La Brooklyn Special Effect se trouve un peu partout (en hypermarché) et est sympa. La Bière des amis trouvable dans certains carrefours est un peu moins intéressante mais correcte si tu cherches quelque chose de proche d'une lager/pils un peu standard. La Brewdog Nanny State est sympa aussi, plus dans le style IPA, mais un peu plus dure à trouver. Enfin, je n'ai pas encore eu l'heur de goûter à la Pico Bello du Brussels Beer Project mais je n'ai encore jamais été déçu par une de leurs créations donc je suis assez optimiste (a priori on serait sur un genre de Sour NEIPA).

Évidemment c'est pas des grandes bières, ne t'attend pas à trouver la complexité aromatique ni la longueur en bouche d'une Duvel Tripel Hop Cashmere, d'une Delta IPA ou d'une Westmalle Tripel. Ni le côté rentre-dedans d'une St Bernardus 12 ou d'une Stout bien violente. Mais il y a complètement matière à déguster une petite bière sans alcool sans chichi et de trouver ça sympa pour se désaltérer avec autre chose que l'éternel Perrier quand tu veux pas d'alcool ni de soda. Honnêtement, tu retrouves effectivement un vrai goût de bière désormais, ce qui était clairement pas le cas il y a encore quelques années avec les Buckler et autres.